Bibi, aku memanggilnya Bibi Mogambo.
Dia mungkin terdengar kasar,
tapi dia memiliki hati yang baik.
Dia sangat mencintai keluarganya.
Ketika seseorang menargetkan keluarganya,
dia sering menjadi agresif.
Tapi dia benar-benar mencintai keluarganya.
Tapi, Shiv...
- Kamu benar, Shiv.
Itu sebabnya saya di sini.
Bibi Mogambo, aku memujimu.
'Jika kamu tidak dapat mengambil keputusan,'
'itu tidak berarti bahwa kita
akan mengubah keputusan kita.'
'Inilah keputusanku!'
'Aku sarankan kamu pulang
dan bertanya pada anakmu'
'dengan siapa dia ingin menikah.'
'Baru setelah itu kamu harus
mengunjungi rumah gadis itu'
'untuk melamarnya!'
Apa yang membawamu kemari, Nyonya Sharma?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Saya ingin meminta maaf kepada kalian semua.
Saya tidak bisa memikirkan apa yang harus saya katakan.
SAYA...
Aku cukup kasar padamu.
Saya tidak bisa cukup
meminta maaf atas perilaku saya.
Bibi Mogambo, ini
tidak cocok untukmu.
Saya menikmati melihat sisi berapi-api Anda.
Aku tidak suka melihatmu lemah.
Aku suka kalau kamu memarahi orang.
Tolong jangan meminta maaf.
Saya datang ke sini dalam
kapasitas yang berbeda hari ini.
Saya datang ke sini karena suatu alasan.
Dan untuk itu, saya harus
meminta maaf terlebih dahulu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya di sini untuk meminta sesuatu.
Dan untuk itu, saya harus
meminta Anda semua.
Saya mungkin harus memohon jika perlu.
Apa yang kamu inginkan?
Jangan mundur setelah
sampai sejauh ini, Manorama.
Ayo.
Ayo, lakukanlah!
Kenapa dia ada di sini?
Apakah dia akan menggunakanku
sebagai kambing kurban lagi?
Bukankah aku memintamu untuk
mempercayai ibu?  Percaya saja padanya.
'Jika kita ingin menikahkan
Keertan dan Rimjhim'
'dengan persetujuan kedua
keluarga, kita harus melakukannya'
'menikahi Shakti dengan Shiv.'
Bicaralah, Nyonya Sharma.
Sekarang kamu di sini,
beritahu kami apa yang kamu inginkan.
'Kalau ada yang bisa
menyatu dengan keluarga kita,'
'itu Rimjhim.'
'Shakti dan aku tidak
saling mencintai.'
'Beraninya kamu berbuat
nakal pada Shakti!  Shakti-ku!'
"Hubungan ini akan
selalu saya sayangi."
"Aku tidak akan pernah menemukan
pasangan yang lebih baik darimu."
"Jika aku pernah menyakitimu,
mohon maafkan aku."
"Biarkan aku memelukmu sekali."
'Selama aku di sini,'
'Aku akan memastikan
semua impianmu terwujud.'
'Bibi, tolong berjanjilah padaku'
'agar kamu tidak mengungkit
pernikahan kita lagi.'
"Biarkan aku memelukmu sekali."
“Saya berdoa kepada Tuhan
untuk kesejahteraan Anda.”
"Aku berdoa untuk kebahagiaanmu."
"Ya Tuhan, berikan aku kekuatan untuk
menanggung ketidakhadiran kekasihku."
"Aku mohon padamu, ya Tuhan."
“Saya berdoa kepada Tuhan
untuk kesejahteraan Anda.”
"Aku berdoa untuk kebahagiaanmu."
"Wahai kekasih..."
Dimana kamu tadi?
Dimana bibi?
Baiklah, aku...
- Bibi Mogambo, kenapa kamu gugup?
Anda dapat mengutarakan isi hati Anda kepada kami.
Kami bukan orang asing.  Kami adalah keluarga.
Tidak, sayangku.  Kami bukan keluarga.
Bagaimanapun juga, dia adalah bibi Shakti.
Saya harap dia tidak mundur sekarang.
Inilah yang saya inginkan.
Tolong jadikan kami
bagian dari keluargamu.
Pendeknya,
Saya ingin menjadi kerabat Anda.
Saya ingin putri saya
menikah dengan keluarga Anda.
Rimjhim!
Apa yang telah terjadi?
Aku sungguh senang, Shakti.
Aku tidak bisa menahan kebahagiaanku.
Apa yang telah terjadi?  Dimana bibi?
Mama!  Dia telah pergi
untuk memperbaiki semuanya.
Semuanya akan terjadi pada tempatnya sekarang.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Nah, Anda akan segera memahaminya.
Masa depan kita akan aman.
Kami telah hidup
bersama sejak kecil.
Dan kita akan selalu hidup bersama.
Ciuman manis untukmu.
Saya tidak tahu.
Rimjhim, melihatmu bahagia
selalu memberiku kebahagiaan yang luar biasa.
Tapi aku takut kali ini.
Ya Tuhan!  Kenapa aku merasa
bahwa situasinya mungkin
menjadi tidak terkendali?
Itu lebih seperti itu.
Keinginan Anda adalah perintah kami.
Kami adalah keluarga sekarang.
Anda telah menjadi kerabat kami.
Putra dari keluarga ini
akan menjadi menantu Anda.
Tunggu.  Ini dia.
Pada catatan ini,
silakan makan kue.
Anda adalah calon
ibu mertua Keertan.
Bersama Keertan,
Aku ingin menjadi
ibu mertuamu juga.
Saya ingin
kedua putriku untuk
menikah ke dalam keluarga ini.
Rimjhim dan Shakti.
Apa yang kamu katakan?
Ada apa dengan kalian semua?
Mengapa kamu bersikeras
untuk menikahkan aku dan Shakti?
Karena itu adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Bagaimana ini bisa benar?
Ini salah.
Kami tidak saling mencintai.
Lalu bagaimana kita bisa menikah?
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang benar.  Ayo, duduklah.
Perpaduan kue dan
saus coklatnya pas.
Sundari, tolong
ambilkan saus coklatnya.
Katakan padaku sesuatu.
Siapa yang memberimu ide bodoh ini?
Apakah itu keluargaku?
Mereka memberikan tekanan yang terlalu besar.
Nenek saya selalu
menekan semua orang.
Angkat bicara.
- Tidak. Tidak ada yang menekanku.
Aku baru saja mengungkapkan isi hatiku padamu.
TIDAK.
Anda semua sudah mulai
menonton film romantis belakangan ini.
Itu sebabnya kamu mengatakan hal seperti itu.
'Aku baru saja mengungkapkan isi hatiku padamu.'
Saya sarankan Anda menonton film aksi.
Itu sesuai dengan kepribadian Anda.
Pikirkan tentang hal ini, Shiv.
Kalian berdua akan menjadi
pasangan yang serasi.
Kita akan menjadi
pasangan terburuk di dunia.
Kami akan menjadi pasangan yang buruk.
Shakti dan aku terpisah jauh.
Baik dia maupun saya tidak menyetujui hal ini.
Jadi kenapa kalian semua bersikeras?
Tahukah kamu bagaimana
penampilan kita bersama?
Kami akan terlihat aneh,
seperti kombinasi
es krim dan samosa.
Seperti kombinasinya
dari 'masala dosa' dan selai.
dari 'pav bhaji' dan teh.
Kami adalah teman.  Mari kita berteman.
Mengapa kamu
menyiksa gadis malang itu?
Tahukah Anda kombinasi
apa yang terbaik di dunia?
Ini adalah kue dan saus coklat.
Berhentilah memaksa kami untuk menikah.
Shakti juga tidak mencintaiku.
Dia melakukannya.
Shakti sangat mencintaimu, Shiv.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia terus... Dia terus
memikirkanmu sepanjang waktu.
Dia selalu membicarakanmu.
Setiap kali Anda meneleponnya,
dia bergegas menuju telepon.
Dia senang setiap kali dia
melihat nama Anda di layar ponsel.
Wajahnya bersinar.
Apalagi dia tidak tega
melihatmu kesakitan.
Jika seseorang
menjelek-jelekkan Anda di
hadapannya, dia akan
bersikap terlalu defensif.
Apa ini kalau bukan cinta, Shiv?
Dia sangat mencintaimu.
Saya sudah mengetahuinya.
Akhirnya.
Rencanaku hampir gagal.
Tapi sekarang,
Saya melihatnya berhasil.
'Dokter!  Tolong, dokter.'
'Saya tidak ingin mati.'
'Tolong selamatkan aku.'
Pisau.
Shakti telah memberikan persetujuannya.
Tolong katakan ya, Shiv.
Katakan ya, Shiv.
Tolong katakan ya, pahlawan superku.
Setuju dengan pernikahan ini.
Kebahagiaan kami terletak pada hal ini.
Pisau!
Pisau!  - Shiv!
Ibu!  - Tunggu!
Saya tidak mengerti
bagaimana meyakinkan Shiv.
Shiv pergi dengan marah.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa dia mencintai Shakti?
Biar kujelaskan, Manorama.
Dia merasa malu untuk mengungkapkan
perasaannya di depan semua orang.
Lagipula, Shiv
tersayang kita cukup naif.
Anda jangan khawatir.
Bahkan, buatlah persiapan
untuk pernikahan putri Anda.
Akhirnya, saya telah mencapai target.
Pernikahan ini
pasti akan terjadi.